Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Só me invoca a sós.
Depois, irei trocar de roupa e vestir o fato para comparecer em tribunal.
Quinto Jovem Lorde,
A Imperatriz Viúva sabe que regressaste.
Ela enviou uma intimação urgente imediatamente.
Não é necessário vestir roupa para comparecer em tribunal.
Depressa, venha com este velho servo.
Assim, quando a briga começar mais tarde,
Aproveitámos a oportunidade para escapar.
Certo?
Vamos correr primeiro, falamos depois.
Assim, ele não se envolverá.
Então, como é que o Quinto Jovem Lorde me encontrará mais tarde?
Que tal
Deixar-lhe um bilhete?
Senhorita He,
Por favor, venha connosco.
Basta criar o caos.
Não se preocupe com mais nada.
Então terei de te ofender.
Proteja bem a srta. He.
O que pretende com o meu jovem discípulo?
Mestre,
Yun Yi, porque estás aqui?
Antes de nos separarmos da última vez,
Eu não vos prometi a todos?
que assim que cheguei à capital,
Eu viria procurar-te?
Não devemos ficar aqui muito tempo.
Vamos sair primeiro, depois falamos.
O que se passa, Fuyi?
Prometi a Bai Yintu que o esperaria.
Por isso, deixe um bilhete para ele primeiro.
Tudo bem.
Fuyi,
Basta escrever "Não se preocupe" nele.
Ok.
Príncipe,
Não sei como isso aconteceu por mera coincidência.
O príncipe Ning acaba de ter um relatório urgente para a imperatriz viúva.
Príncipe,
Desculpe incomodá-lo(a).
Fez uma viagem em vão.
Está tudo bem, está tudo bem.
De seguida, aguardarei a convocação da Imperatriz Viúva.
Até já, Mestre Xia.
Tudo bem.
Yiru,
Isso é realmente impressionante.
Yun Yi,
O que se passa com He Fuyi?
Porquê ela...?
Ignorou-me o caminho todo?
Não te preocupes.
Ela acabou de ser atingida por uma técnica de hipnose.
Hipnose?
É como se alguém lhe tivesse aberto a mente.
e escreveu dentro dele.
Assim, faça o que eles quiserem que ela faça,
Ela tem de fazer isso?
Pequeno Aqi,
Você é tão inteligente.
Exatamente isso.
Se puderem escrever dentro,
Também podem apagar as memórias dela.
Certo?
Parece
Já sabe bastante coisa.
Fuyi,
acordar.
Mestre,
Onde fica isso?
Fuyi,
Dez anos como mestre e discípulo,
Não finja à minha frente.
Para além de,
Não é bom a mentir.
É você mesmo?
Mestre,
Para obter a Lâmpada das Sete Estrelas,
Matou o agente secreto imperial.
e aquele que está por detrás do massacre da minha família—
Foi mesmo você?
Isso mesmo.
Fui eu.
Mais uma coisa—
além deles,
Havia também o seu pai.
Pai...
Fuyi,
Lembra-se onde fica a casa da tia?
Corra para a frente.
Não olhe para trás.
Pai...
Rápido!
Vá já!
Pai...
Pressa!
Ir!
Chefe da Escolta Ele,
Se quer que a sua filha viva,
Não devia ter dado aquilo para ela.
Todos em Zhenhuan Biaoju,
tantas pessoas—
todos eles fazem isso
Conhece a origem da lâmpada?
Não são todos iguais?
Implacável até ao fim?
Você descobriu.
Menininha,
Dê-me o pacote.
Matou o meu pai!
És verdadeiramente filha de He Baosheng—
Tem fibra moral.
Mas...
És uma menina bastante interessante.
Eu nunca me vou esquecer.
O olhar nos seus olhos quando caiu.
Tão calmo.
E então?
Porque é que simplesmente não pegou na Lâmpada das Sete Estrelas?
Por que razão me salvou?
Por que razão me hipnotizou?
O que acha
O que é realmente a Lâmpada das Sete Estrelas?
Para prolongar a vida e a longevidade,
ou talvez
Invocar almas e pensamentos?
Poucas pessoas ao longo da história sabem realmente.
Como um artefacto antigo,
O verdadeiro propósito da Lâmpada das Sete Estrelas
Tem como objetivo ajudar alguém a alcançar a iluminação.
Depois de ter caído do penhasco,
Eu desci logo a seguir.
Encontrei-te quase sem vida.
Mas a Lâmpada das Sete Estrelas estava a absorver o seu sangue.
Pensei que se tivesse tornado um sacrifício.
Mas inesperadamente,
O seu sangue invocou o Espírito da Lâmpada.
E no último momento,
usando a Aura Espiritual,
O Espírito da Lâmpada salvou-te.
Costumo dizer
Despertaste a Lâmpada das Sete Estrelas por acaso.
Mas a palavra "acaso"
Parece um pouco leve demais.
Naquele dia
Foi o raro alinhamento das sete estrelas.
Tu,
uma criança cuja data de nascimento
combinavam perfeitamente, aos sete anos de idade,
Deste todo o teu poder das Sete Estrelas
inteiramente para a Lâmpada das Sete Estrelas.
Que coincidência,
certo?
Então, naquele momento, compreendi.
Foi a Lâmpada das Sete Estrelas que te escolheu.
Exceto você,
Mais ninguém conseguiria fazer isso.
Para fazer isso,
despertando a Lâmpada das Sete Estrelas
É apenas o primeiro passo.
Reunir a Aura Espiritual é o segundo passo.
Quando todas as sete estrelas da Ursa Maior estiverem acesas,
Como disse A Qi,
Ela recuperará o seu verdadeiro poder.
O verdadeiro poder da Lâmpada das Sete Estrelas
é ajudar um corpo mortal
Alcançar a iluminação e tornar-se imortal.
Agora já entendi.
Eu sei
Porque é que me pareceu familiar da primeira vez que nos encontrámos?
Porque a Lâmpada das Sete Estrelas sempre esteve consigo.
Certo?
Víamo-nos todos os dias.
Isso mesmo.
A minha seita adorava secretamente a Lâmpada das Sete Estrelas.
há mais de trezentos anos.
Há dez anos,
De alguma forma, a Imperatriz Viúva soube disso.
Ela enviou pessoas para recolher a Lâmpada das Sete Estrelas.
É claro que não poderia enfrentar o tribunal todo.
Então
Aliei-me secretamente à Sociedade Lan Hai.
Cada um de nós recebeu o que precisava.
Eu sabia.
Foi assim mesmo.
E Qi,
nunca doente, nunca fraco,
a sensação de ser imortal,
Deve ser maravilhoso, não é?
Acho que está tudo bem.
De qualquer modo, nunca conheci outra coisa.
Portanto, não posso comparar.
Ver?
É assim mesmo.
Até mesmo um minúsculo Espírito da Lâmpada
Pode ser algo extraordinário.
Para alcançar a iluminação e tornar-se imortal—
Que maravilha deve ser isto?
E Qi,
volte para dentro da lâmpada.
Não.
Seja bom.
Não nos impeça.
Para alcançar a iluminação e tornar-se imortal—
Você planeou isso durante tanto tempo,
mataram tantas pessoas,
Tudo isto apenas para se tornar imortal.
Talvez
Devo pedir-lhe desculpa.
Mas Fuyi,
É como caminhar pela estrada—
Por vezes pisa alguns insetos.
É inevitável.
Se neste mundo
Alguém poderia alcançar a imortalidade comigo,
aquela pessoa
Só podia ser você.
Fuyi,
Venha comigo.
Não compreendo.
Fuyi,
Nem tudo neste mundo
Pode ser explicado pela razão.
Sendo assim,
Não te vou mais forçar.
Por isso, permita-me, mais uma vez,
Despeço-te.